Pre profilovanie bol použitý nástro gprof. Výstupy z profilovania sú v súboroch
gprof_10.txt, gprof_1e3.txt, gprof_1e6.txt, gprof_random_1e6.txt a gprof_random_1e7.txt. 

Zhrnutie:
- Vstupy o veľkosti 10 a 10^3 hodnôt (gprof_10.txt, gprof_1e3.txt) majú "no time accumulated". Čo znamená že pri tomto zaťažení je beh príliš krátky na rozlíšenie nejakých problémov. gprof (vzorkovanie po 0.01s), preto sú všetky self časy 0.00 s.
- Vstup o počte 10^6 hodnôt (gprof_1e6.txt) už ukazuje meraťelný čas: spolu ~0.05s, pričom 100 % času je priradené funkcii main.
- Vstup 10^6 náhodných hodnôt (gprof_random_1e6.txt) vyzerá veľmi podobne: spolu ~0.03s a opäť 100 % času v main.
- Až vstup o počte 10^7 náhodných hodnôt (gprof_random_1e7.txt) má nejaké merateľné výsledky. Z neho je poznať že funkcia
  subtract má oproti funkcii add polovičný počet volaní ale ich celkový merateľný čas je veľmi podobný

Záver:
Program je veľmi rýchly a pri gprof dominuje čas hlavnej slučky (main), t. j. čítanie vstupu a celkové riadenie výpočtu. 
Pre detailnejšie rozdelenie času medzi malé matematické operácie by bol vhodný profiler s jemnejším rozlíšením alebo dlhší benchmark.
Napriek tomu je pri dostatočne veľkom vstupe možné usúdiť že funkcia add je oproti ostatným funkciam volaných v sľučke
(subtract a multiply) značne rýchlejšia. Pri optimálizácii kódu je preto vhodné zameriť sa práve na tieto funkcie.
