Pre profilovanie bol použitý nástro gprof. Výstupy z profilovania sú v súboroch
gprof_10.txt, gprof_1e3.txt, gprof_1e6.txt, gprof_random_1e6.txt a gprof_random_1e7.txt.
Výstupy sú výsledky po spustení cieľa profile-sttdev-heavy z Makefile, tento cieľ spúšťa profilovanie nad testovacími
vstupmi niekoľkonásobne po sebe a tiež spúšťa profilovanie so 10^7 hodnotami.

Zhrnutie:
- Vstupy o veľkosti 10 a 10^3 (gprof_10.txt a gprof_1e3.txt) hodnôt majú "no time accumulated". 
  Čo znamená že pri tomto zaťažení je beh príliš krátky na rozlíšenie nejakých problémov. 
  gprof vzorkuje po 0.01s, preto sú všetky self časy 0.00s.
- Vstup o počte 10^6 hodnôt (gprof_1e6.txt) už ukazuje meraťelný čas. Pričom je možné pozorovať že funkcia multiply 
  nepriek tomu že má o polovicu menej volaní ako funkcia add tak hodnoty funckie multiply sú dvakrát väčšie oproti add.
  Čo naznačuje že vykonávaie funkcie multiply trvá 2-krát dlhšie ako vykonávanie funkcie add. 
- Vstup 10^6 náhodných hodnôt (gprof_random_1e6.txt) vyzerá podobne. Tu je však možné pozorovať až 3-krát viac času
  stráveneho vo funkcii multiply aj napriek tomu že bola volaná 2-krát menej ako funkcia add.
- Pri vstupe o počte 10^7 náhodných hodnôt (gprof_random_1e7.txt) je podobný s výsledkami vstupu 10^6 hodnôt a to tým že
  aj keď funkcia multiply je volaná 2-krát menej ako funkcia add čas strávený vykonávním funkcie multiply celkovo je podobný
  času vykonávania funkcie add.

Záver:
Program je veľmi rýchly a pri profilovaní vstupov s malým počtom hodnôt dominuje čas hlavnej slučky (main), 
t. j. čítanie vstupu a celkové riadenie výpočtu. 
Pre detailnejšie rozdelenie času medzi malé matematické operácie by bol vhodný profiler s jemnejším rozlíšením alebo dlhší benchmark.
Napriek tomu je pri dostatočne veľkom vstupe možné usúdiť že funkcia add je oproti ostatným funkciam volaných v sľučke
(subtract a multiply) značne rýchlejšia. Pri optimálizácii kódu je preto vhodné zameriť sa práve na tieto funkcie.
